♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे, हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 15=
- हान जू!
- तुम झूठ बोल रहे हो!
- यह कठिन है।
- झूठा!
लेकिन ये बिल्कुल सच है।
मैने जो कहा वह सच है।
हान जू, हान जू, शांत हो जाओ!
डॉ. चेन, बिल्कुल सही समय है।
आप भी यहाँ हैं.
इससे मुझे यात्रा से छुटकारा मिल गया।
झूठे, तुम भी झूठे हो!
आप हमें गलत समझ रहे हैं।
चीफ वांग.
कैसा संयोग है!
अभी भी तेज पुलिस.
मैंने सोचा था कि तुम सचमुच पीछे हट गए हो।
आपसे उम्मीद नहीं थी
मुझे चारे के रूप में उपयोग करने के लिए।
अगर हम न आये होते,
अब तक तो तुम चले गये होते।
वांग जियान, मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी,
हान जू को उत्तेजित मत करो।
तुमने सुना क्यों नहीं?
डॉ. चेन.
क्षमा मांगना।
मैंने लापरवाही से काम किया।
तो अब,
क्या हम ठीक से बात कर सकते हैं?
हान जू पहले से ही...
इसका स्वाद बहुत बढ़िया है.
हान जू कहाँ है?
अब हमारे हाथ में है।
आपको क्या लगता है कि
आप हमारे साथ काम कर सकते हैं?
कुंआ,
मुझे कुछ लाभ मिला है।
हमने वांग की मदद करने के लिए छुट्टी ली।
अगर बॉस को पता चल गया तो क्या होगा?
वे वास्तव में क्या कर सकते हैं?
वांग हमारे प्रति अच्छे रहे हैं; हम उनके ऋणी हैं।
मुझे पता है कि।
बस अजीब लगता है
मेरे पास बंदूक नहीं है।
आपको पता है,
जीवन एक अजीब चीज है.
चीफ हान
एक असली हीरो था
दो महीने पूर्व।
अब वह यहाँ पड़ा है,
ऐसा लग रहा है जैसे वह अपना आपा खो रहा है।
आप यह बात क्यों उठा रहे हैं?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
आइए बस अनुसरण करें
वांग की सलाह.
प्राप्त...
वह जाग रहा है.
(सुचा, पुलिस मुख्यालय के वरिष्ठ निरीक्षक)
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
वरिष्ठ निरीक्षक
पुलिस मुख्यालय के.
मैं सुचा हूं.
मैं जानता था कि तुम साधारण नहीं हो।
निरीक्षण इकाई, है ना?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जब निर्देशक का सामना हुआ,
आप आत्मविश्वास से बोलते हैं.
वांग मिंगचेंग का तस्करी गिरोह
हाल के वर्षों में इसका तेजी से विस्तार हुआ है,
और यहां
यह उनका मुख्य कार्यक्षेत्र है।
मुख्यालय को संदेह है,
कि आपके स्टेशन के अंदर,
कोई उसे बचा रहा है।
इसलिए...
उन्होंने आपकी योजना को कवर के रूप में इस्तेमाल किया
मुझे अंदर भेजने के लिए
सत्य के लिए.
बिलकुल शुरूआत में,
तुमने सोचा कि मैं ही वह तिल था।
आखिरकार, योजना तो आपने ही बनाई थी।
लेकिन आपने योजना से हटकर कदम उठाया।
इसलिए मुझे तुम पर शक हुआ.
मुझे दोष नहीं दे सकते.
पर अब,
यह देखकर कि आप हान जू के साथ कैसा व्यवहार करते हैं,
मैं सोचता हूं कि तुम निर्दोष हो.
आपको यकीन है?
खैर, मैं भी शर्त लगा रहा हूं।
केवल कुछ ही लोग पूरी योजना जानते हैं।
हम सिर्फ चार लोग हैं।
तीन यहीं हैं।
और,
अब हमें बढ़त मिल गई है।
लेकिन अभी तक कोई ठोस सबूत नहीं मिला है।
हमें हान जू की याददाश्त जल्दी वापस लाने की जरूरत है।
तो आपने लापरवाही से काम किया
बस उसे धक्का देने के लिए?
डॉ. चेन.
मुझे आज पहले ही सज़ा मिल चुकी है।
मुझे आपके साथ शामिल होना है।
हमारा लक्ष्य
एक ही है।
जाओ, इंजेक्शन लगाओ।
मैं शॉट नहीं दे सकता.
आप स्वयं को इंजेक्शन नहीं लगा रहे हैं, शांत रहें।
- जल्दी करो.
- मैं नहीं कर सकता.
हम केवल उस आदमी को अंदर चाहते हैं।
तुम दोनों अब बाहर निकल जाओ।
मैंने अपने एक मित्र से वादा किया था कि मैं उसकी रक्षा करूंगा।
उसे ले जाना चाहते हो?
जब तक मैं मर न जाऊं.
- ठीक है.
- हटो.
नैकै!
मैं तुमसे मरते दम तक लड़ूंगा!
समय नहीं है, चलो काम पर लगें।
युवा मास्टर, अब घर जाने का समय हो गया है।
हमने उस व्यक्ति को पकड़ लिया है।
ठीक है, चिंता मत करो.
उसे भड़काना बंद करो.
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
मुझे डर है कि शायद हम बहुत देर कर चुके हैं।
हान जू लापता है।
डॉ. चेन, वह अभी भी जीवित हैं।
जल्दी से एम्बुलेंस बुलाओ!
एक सेकंड रुको।
अस्पताल में।
अगर हम वहां जाएं,
हम खुद को और हान जू दोनों को बेनकाब कर देंगे।
तो क्या हम उन्हें मरते हुए देखते रहेंगे?
नहीं।
यदि यह काम अंदरूनी लोगों द्वारा किया गया है,
तो हम एक जाल में फँस जायेंगे।
उस मामले में,
पहले एम्बुलेंस बुलाओ, फिर पुलिस को बुलाओ।
यह किसी पेशेवर व्यक्ति का काम लगता है।
अगर स्टेशन के अंदर कोई होता,
वे इतना बड़ा दृश्य पैदा नहीं करेंगे।
इतनी बड़ी घटना घटी।
आप उसे यह कैसे समझाएंगे?
उसे समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
यदि वह सचमुच ही वह जासूस है,
वह स्वयं हान जू से संपर्क करेगा।
क्या कहा आपने?
हान जू को पाने के बाद,
उसे फिर से किसी और ने ले लिया।
वांग जियान.
वांग जियान!
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें अभी गोली मार सकता हूं।
निदेशक,
मैं सज़ा भुगतने को तैयार हूं.
लेकिन अभी, प्राथमिकता
हान जू को ढूंढ रहा है।
मुझे चाहिए
सुरक्षित घर के पास सभी सुरक्षा वीडियो ।
आपको निलंबित कर दिया गया है.
आप अनिश्चित काल के लिए निलंबित हैं!
अब जल्दी से घर जाओ।
मैं इसकी रिपोर्ट करूँगा
पुलिस मुख्यालय निरीक्षण इकाई को।
जेल जाने के लिए तैयार हो जाओ.
ठीक है।
धन्यवाद निदेशक महोदय,
देखभाल के सभी वर्षों के लिए.
बॉस जीउ.
आप निश्चित रूप से चीजें जल्दी से कर लेते हैं।
धन्यवाद, बॉस जीउ.
आपकी जानकारी बिल्कुल सही थी।
उन दो पुलिसवालों को मारने के अलावा,
सबकुछ दूसरा
कोई समस्या नहीं थी.
पैसा समय पर आपके खाते में आ जाएगा।
मैं अब उसे अपने साथ ले जाऊंगा.
मेरे अच्छे बेटे,
तुम अंततः वापस आ गए.
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪